Програма представляє собою послідовний виклик функцій одного потоку та декількох.
1) Спочатку на екран виводиться напис : "oneStream do ...".(він означає що почалася робота стандартного алгоритму перебору).
2) Далі виводиться на екран напис: "oneStream end".Він означає що початкова робота програми в один потік закінчена.
3) Проходить робота програми з одним потоком.(Nthreads змінна для зміни кількості потоків.)
4) На екран виводиться час роботи програми з одним потоком.
   І з декількома потоками.
5) На екран виводиться "The results of Oneproces and threads are " 
   А під ним відповідьдо самої задачі.
ПС задля корекності роботи програми раджу задавати парну кількість потоків...
